Diketahui sebuah perusahaan ingin memasukan rincian gaji ke pegawai dengan menggunakan form proses PHP, dengan rincian sebagai berikut :
1. Tentukan gaji pokok (switch case)
    Jika Manager = 20jt, Asisten = 15jt, Kabag = 10jt, Staff = 4jt
2. Tentukan tunjangan jabatan = 20% dari gaji pokok
3. Tentukan tunjangan keluarga (if multi kondisi):
    Jika sudah menikah dan anak maksimal 2 = 5% dari gapok
    Jika sudah menikah dan anak antara 3 - 5 = 10% dari gapok
    Selain itu belum dapat tunjangan keluarga
4. Tentukan gaji kotor
5. Tentukan zakat_profesi (ternary)
    Jika ia muslim dan gaji kotor minimal 6 juta, ada zakat = 2.5%
    dari gaji kotor. Selain itu tidak ada zakat
6. Tentukan take home pay